Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/giteveryday.po
Languages: ja_jp

source: giteveryday - A useful minimum set of commands for Everyday Git
ja_jp: giteveryday - Git日常利用に役立つ最小限のコマンドセット

source: Everyday Git With 20 Commands Or So
ja_jp: Git日常利用の為の20程度のコマンド

source: Git users can broadly be grouped into four categories for the purposes of describing here a small set of useful command for everyday Git.
ja_jp: 日常のGit利用に役立つコマンドの小さなセットを説明するため、Gitユーザーを大きく4つのカテゴリに分類します。

source: <<STANDALONE,Individual Developer (Standalone)>> commands are essential
ja_jp: <<STANDALONE,開発者個人(スタンドアローン)>> のコマンドは

source: for anybody who makes a commit, even for somebody who works alone.
ja_jp: 一人で作業する人でも、コミットする人には不可欠です。

source: If you work with other people, you will need commands listed in
ja_jp: 他の人と一緒に作業する場合は、<<PARTICIPANT,開発者個人(グループプロジェクト参加者)>>

source: the <<PARTICIPANT,Individual Developer (Participant)>> section as well.
ja_jp: セクションにリストされているコマンドも必要になります。

source: People who play the <<INTEGRATOR,Integrator>> role need to learn some
ja_jp: <<INTEGRATOR,インテグレーター>> 役の人々は、

source: more commands in addition to the above.
ja_jp: 上記に加えて更に幾つかのコマンドを学ぶ必要があります。

source: <<ADMINISTRATION,Repository Administration>> commands are for system
ja_jp: <<ADMINISTRATION,リポジトリ管理>> コマンドは、

source: administrators who are responsible for the care and feeding of Git repositories.
ja_jp: Gitリポジトリの管理と提供を担当するシステム管理者向けです。

source: A standalone individual developer does not exchange patches with other people, and works alone in a single repository, using the following commands.
ja_jp: 独立した個々の開発者は、他の人とパッチを交換せず、以下のコマンドを使用して、単一のリポジトリで単独で作業します。

source: linkgit:git-init[1] to create a new repository.
ja_jp: linkgit:git-init[1] 新しいリポジトリを作成します。

source: linkgit:git-log[1] to see what happened.
ja_jp: linkgit:git-log[1] 何が起こったのか確認します。

source: linkgit:git-switch[1] and linkgit:git-branch[1] to switch branches.
ja_jp: linkgit:git-switch[1] と linkgit:git-branch[1] ブランチを切り替えます。

source: linkgit:git-add[1] to manage the index file.
ja_jp: linkgit:git-add[1] インデックスファイルを管理します。

source: linkgit:git-diff[1] and linkgit:git-status[1] to see what you are in the middle of doing.
ja_jp: linkgit:git-diff[1] と linkgit:git-status[1] を使用して、あなたは何をしている最中か確認します。

source: linkgit:git-commit[1] to advance the current branch.
ja_jp: linkgit:git-commit[1] を使用して、現在のブランチを進めます。

source: linkgit:git-restore[1] to undo changes.
ja_jp: linkgit:git-restore[1] を使用して、変更を元に戻します(undo)。

source: linkgit:git-merge[1] to merge between local branches.
ja_jp: linkgit:git-merge[1] は、ローカルブランチ間でマージします。

source: linkgit:git-rebase[1] to maintain topic branches.
ja_jp: linkgit:git-rebase[1] は、トピックブランチを保守します。

source: linkgit:git-tag[1] to mark a known point.
ja_jp: linkgit:git-tag[1] を使用して、既知のポイントをマークします。

source: Use a tarball as a starting point for a new repository.
ja_jp: 新しいリポジトリの開始点としてtarballを使用します

source: add everything under the current directory.
ja_jp: あなたが現在いるディレクトリ下のすべてをaddします。

source: make a lightweight, unannotated tag.
ja_jp: 軽量で注釈のないタグを作成します。

source: Create a topic branch and develop.
ja_jp: トピックブランチを作成して開発します

source: create a new topic branch.
ja_jp: 新しいトピックブランチを作成します。

source: revert your botched changes in `curses/ux_audio_oss.c`.
ja_jp: `curses/ux_audio_oss.c` で失敗した変更を元に戻します(revert)。

source: you need to tell Git if you added a new file; removal and modification will be caught if you do `git commit -a` later.
ja_jp: あなたは新しいファイルを追加したかどうかをGitに伝える必要があります。 後で `git commit -a` を実行すると、削除と変更が捕捉されます。

source: to see what changes you are committing.
ja_jp: コミットしようとしている変更を確認します。

source: commit everything, as you have tested, with your sign-off.
ja_jp: あなたがテストしたと署名(sign-off)して、全てをコミットします。

source: look at all your changes including the previous commit.
ja_jp: 前のコミットを含むすべての変更を確認します。

source: amend the previous commit, adding all your new changes, using your original message.
ja_jp: 元のメッセージを流用して、以前のコミットを修正し、すべての新しい変更を追加します。

source: switch to the master branch.
ja_jp: masterブランチに切り替えます。

source: merge a topic branch into your master branch.
ja_jp: トピックブランチをあなたのmasterブランチへマージします。

source: review commit logs; other forms to limit output can be combined and include `-10` (to show up to 10 commits), `--until=2005-12-10`, etc.
ja_jp: コミットログを確認します。出力を制限する他の形式を組み合わせて、 `-10` (最大10個のコミットを表示）、 `--until=2005-12-10` などを含めることができます。

source: view only the changes that touch what's in `curses/` directory, since `v2.43` tag.
ja_jp: `v2.43` タグ以降 、`curses/` ディレクトリにあるものに影響を与える変更のみを表示します。

source: Individual Developer (Participant)[[PARTICIPANT]]
ja_jp: Individual Developer(Participant;グループプロジェクト参加者)[[PARTICIPANT]]

source: A developer working as a participant in a group project needs to learn how to communicate with others, and uses these commands in addition to the ones needed by a standalone developer.
ja_jp: グループプロジェクトの参加者として作業する開発者個人は、他の人と連絡する方法を学ぶ必要があり、スタンドアロンの開発者個人が必要とするコマンドに加えて、これらのコマンドを使用します。

source: linkgit:git-clone[1] from the upstream to prime your local repository.
ja_jp: linkgit:git-clone[1] をアップストリームから実行して、あなたのローカルリポジトリを準備します。

source: linkgit:git-pull[1] and linkgit:git-fetch[1] from "origin" to keep up-to-date with the upstream.
ja_jp: linkgit:git-pull[1] と linkgit:git-fetch[1] により、 "origin" をアップストリームと共に最新の状態に保ちます。

source: linkgit:git-push[1] to shared repository, if you adopt CVS style shared repository workflow.
ja_jp: CVSスタイルの共有リポジトリワークフローを採用している場合、共有リポジトリのために linkgit:git-push[1] を使います。

source: linkgit:git-format-patch[1] to prepare e-mail submission, if you adopt Linux kernel-style public forum workflow.
ja_jp: Linuxカーネルスタイルのパブリックフォーラムワークフローを採用している場合に、 linkgit:git-format-patch[1] は電子メール送信を準備します。

source: linkgit:git-send-email[1] to send your e-mail submission without corruption by your MUA.
ja_jp: linkgit:git-send-email[1] を使用して、MUAによる破損なしに電子メール送信を送信します。

source: linkgit:git-request-pull[1] to create a summary of changes for your upstream to pull.
ja_jp: linkgit:git-request-pull[1] を使用して、あなたのアップストリームがプルする変更の概要を作成します。

source: Clone the upstream and work on it. Feed changes to upstream.
ja_jp: アップストリームのクローンを作成して作業します。 変更をアップストリームに送ります。

source: checkout a new branch `mine` from master.
ja_jp: master から新ブランチ `mine` を作成し、 `mine` でチェックアウトします。

source: repeat as needed.
ja_jp: 必要に応じてこの作業を繰り返します。

source: extract patches from your branch, relative to master,
ja_jp: masterに関連して、あなたのブランチからパッチを抽出します。

source: and email them.
ja_jp: そしてそれらを電子メールで送ります。

source: return to `master`, ready to see what's new
ja_jp: `master` に戻り、最新情報を確認する準備をします

source: `git pull` fetches from `origin` by default and merges into the current branch.
ja_jp: `git pull` はデフォルトで `origin` からフェッチし、現在のブランチにマージします。

source: immediately after pulling, look at the changes done upstream since last time we checked, only in the area we are interested in.
ja_jp: プルした直後に、前回チェックしてから上流で行われた変更を、関心のある領域でのみ確認します。

source: check the branch names in an external repository (if not known).
ja_jp: (不明な場合)外部リポジトリのブランチ名を確認します。

source: fetch from a specific branch `ALL` from a specific repository and merge it.
ja_jp: 指定のリポジトリから、指定のブランチ `ALL` をフェッチしマージします。

source: revert the pull.
ja_jp: プルしたのを元に戻します。(revert)

source: garbage collect leftover objects from reverted pull.
ja_jp: ガベージコレクションは、元に戻されたプルからゴミオブジェクト(leftover objects)を収集します。

source: Push into another repository.
ja_jp: 別のリポジトリにプッシュします。

source: mothership machine has a frotz repository under your home directory; clone from it to start a repository on the satellite machine.
ja_jp: マザーシップ機には、ホームディレクトリの下にfrotzリポジトリがあります。そこからクローンを作成して、サテライト機でリポジトリを開始します。

source: clone sets these configuration variables by default. It arranges `git pull` to fetch and store the branches of mothership machine to local `remotes/origin/*` remote-tracking branches.
ja_jp: cloneは、これらの構成変数をデフォルトで設定します。 これは、マザーシップ機のブランチをフェッチしてローカルの `remotes/origin/*` リモートトラッキングブランチに保存するために `git pull` を手配します。

source: arrange `git push` to push all local branches to their corresponding branch of the mothership machine.
ja_jp: すべてのローカルブランチをマザーシップ機の対応するブランチにプッシュするために `git push` を手配します。

source: push will stash all our work away on `remotes/satellite/*` remote-tracking branches on the mothership machine. You could use this as a back-up method. Likewise, you can pretend that mothership "fetched" from you (useful when access is one sided).
ja_jp: pushは、マザーシップ機の `remotes/satellite/*` リモートトラッキングブランチへすべての作業をstashします。これをバックアップ方法として使用できます。同様に、あなたはそのマザーシップ機があなたから「フェッチされた」ふりをすることができます(アクセスが一方的な場合に便利です)。

source: on mothership machine, merge the work done on the satellite machine into the master branch.
ja_jp: マザーシップ機で、サテライト機で行われた作業をmasterブランチにマージします。

source: create a private branch based on a well known (but somewhat behind) tag.
ja_jp: よく知られている(ただし多少遅れている)タグに基づいてプライベートブランチを作成します。

source: An alternate participant submission mechanism is using the `git request-pull` or pull-request mechanisms (e.g as used on GitHub (www.github.com) to notify your upstream of your contribution.
ja_jp: 別の参加者送信メカニズム(participant submission mechanism)は、 `git request-pull` または pull-request メカニズム(GitHub（www.github.com）で使用されているものなど)を使用して、あなたの貢献をあなたのアップストリームに通知します。

source: Integrator[[INTEGRATOR]]
ja_jp: インテグレーター[[INTEGRATOR]]

source: A fairly central person acting as the integrator in a group project receives changes made by others, reviews and integrates them and publishes the result for others to use, using these commands in addition to the ones needed by participants.
ja_jp: グループプロジェクトのインテグレーターとして機能するかなり中心的な人物は、他の人が行った変更を受け取り、それらをレビューして統合し、参加者が必要とするコマンドに加えて以下のコマンドを使用して、他の人が使用できるように結果を公開します。

source: This section can also be used by those who respond to `git request-pull` or pull-request on GitHub (www.github.com) to integrate the work of others into their history. A sub-area lieutenant for a repository will act both as a participant and as an integrator.
ja_jp: このセクションのコマンドは、GitHub（www.github.com）で `git request-pull` または pull-request に応答するユーザーが、他のユーザーの作業を履歴に統合するために使用することもできます。 リポジトリの部分担当サブリーダー(sub-area lieutenant)は、参加者とインテグレーターの両方として機能します。

source: linkgit:git-am[1] to apply patches e-mailed in from your contributors.
ja_jp: linkgit:git-am[1] を使用して、寄稿者から電子メールで送信されて来たパッチを適用します。

source: linkgit:git-pull[1] to merge from your trusted lieutenants.
ja_jp: linkgit:git-pull[1] を使用して、信頼できる部分担当サブリーダーの分からマージします。

source: linkgit:git-format-patch[1] to prepare and send suggested alternative to contributors.
ja_jp: linkgit:git-format-patch[1] を準備し、提案された代替案を寄稿者に送信します。

source: linkgit:git-revert[1] to undo botched commits.
ja_jp: linkgit:git-revert[1] は、失敗したコミットを元に戻します。(revert)

source: linkgit:git-push[1] to publish the bleeding edge.
ja_jp: linkgit:git-push[1] を使用して、最先端を公開します。

source: A typical integrator's Git day.
ja_jp: 典型的なGitインテグレーターの一日。

source: see what you were in the middle of doing, if anything.
ja_jp: どちらかといえば、あなたが途中で何をしていたかを見てください。

source: see which branches haven't been merged into `master` yet. Likewise for any other integration branches e.g. `maint`, `next` and `seen`.
ja_jp: `master` にマージされていないのがどのブランチかを確認してください。他の統合ブランチ(`maint` 、` next` 、 `seen`)についても同様です。

source: read mails, save ones that are applicable, and save others that are not quite ready (other mail readers are available).
ja_jp: メールを読んだり、該当するものを保存したり、準備が整っていないものを保存したりします(他のメールリーダーも利用できます)。

source: apply them, interactively, with your sign-offs.
ja_jp: あなたの署名伴って、対話的にそれらを適用します。

source: create topic branch as needed and apply, again with sign-offs.
ja_jp: 必要に応じてトピックブランチを作成し、再度署名して適用します。

source: rebase internal topic branch that has not been merged to the master or exposed as a part of a stable branch.
ja_jp: masterにマージされていない、または安定したブランチの一部として公開されていない内部トピックブランチをリベースします。

source: restart `seen` every time from the next.
ja_jp: next から 毎回 `seen` を再スタートします。

source: and bundle topic branches still cooking.
ja_jp: そして、まだ調理中のトピックブランチをバンドルします。

source: backport a critical fix.
ja_jp: 深刻な修正をバックポートします。

source: create a signed tag.
ja_jp: 署名付きタグを作成します。

source: make sure master was not accidentally rewound beyond that already pushed out.
ja_jp: masterがすでにpushされたものを超えて誤って巻き戻されていないことを確認してください。

source: In the output from `git show-branch`, `master` should have everything `ko/master` has, and `next` should have everything `ko/next` has, etc.
ja_jp: `git show-branch` からの出力では、 `master` には `ko/master` が持つすべてのものが含まれ、 `next` には `ko/next` が持つすべてのものが含まれる必要があります。

source: push out the bleeding edge, together with new tags that point into the pushed history.
ja_jp: プッシュされた履歴を指す新しいタグとともに、最先端をプッシュします。

source: In this example, the `ko` shorthand points at the Git maintainer's repository at kernel.org, and looks like this:
ja_jp: この例では、 `ko` の省略形はkernel.orgにあるGitメンテナのリポジトリを指しており、以下のようになります:

source: Repository Administration[[ADMINISTRATION]]
ja_jp: リポジトリ管理[[ADMINISTRATION]]

source: A repository administrator uses the following tools to set up and maintain access to the repository by developers.
ja_jp: リポジトリ管理者は、以下のツールを使用して、開発者によるリポジトリへのアクセスを設定および維持します。

source: linkgit:git-daemon[1] to allow anonymous download from repository.
ja_jp: linkgit:git-daemon[1] を使用して、リポジトリからの匿名ダウンロードを許可します。

source: linkgit:git-shell[1] can be used as a 'restricted login shell' for shared central repository users.
ja_jp: linkgit:git-shell[1] は、共有中央リポジトリユーザーの「制限付きログインシェル」として使用できます。

source: linkgit:git-http-backend[1] provides a server side implementation of Git-over-HTTP ("Smart http") allowing both fetch and push services.
ja_jp: linkgit:git-http-backend[1] は、フェッチサービスとプッシュサービスの両方を可能にする Git-over-HTTP(スマートhttp)のサーバー側実装を提供します。

source: linkgit:gitweb[1] provides a web front-end to Git repositories, which can be set-up using the linkgit:git-instaweb[1] script.
ja_jp: linkgit:gitweb[1] は、GitリポジトリへのWebフロントエンドを提供します。これは、 linkgit:git-instaweb[1] スクリプトを使用して設定できます。

source: link:howto/update-hook-example.html[update hook howto] has a good example of managing a shared central repository.
ja_jp: link:howto/update-hook-example.html[update hook howto] には、共有中央リポジトリを管理する良い例があります。

source: In addition there are a number of other widely deployed hosting, browsing and reviewing solutions such as:
ja_jp: さらに、以下のような他の広く展開されているホスティング、ブラウジング、レビューソリューションがいくつかあります:

source: gitolite, gerrit code review, cgit and others.
ja_jp: gitolite 、 gerrit code review 、 cgit 、その他。

source: We assume the following in /etc/services
ja_jp: `/etc/services` では以下を前提としています

source: The actual configuration line should be on one line.
ja_jp: 実際の行は1行で書く必要があります。

source: Check your xinetd(8) documentation and setup, this is from a Fedora system. Others might be different.
ja_jp: あなたの xinetd(8) のドキュメントとセットアップを確認してください。これはFedoraシステムからのものです。その他は異なる場合があります。

source: e.g. those using: `$ git push/pull ssh://host.xz/pub/scm/project`
ja_jp: 例えばこのように使います: `$ git push/pull ssh://host.xz/pub/scm/project`

source: log-in shell is set to /usr/bin/git-shell, which does not allow anything but `git push` and `git pull`. The users require ssh access to the machine.
ja_jp: ログインシェルは /usr/bin/git-shell に設定されており、 `git push` と `git pull` 以外は許可されていません。ユーザーはマシンへのsshアクセスを必要とします。

source: in many distributions /etc/shells needs to list what is used as the login shell.
ja_jp: 多くのディストリビューションでは、 /etc/shells にはログインシェルとして使用されるものをリストする必要があります。

source: place the developers into the same git group.
ja_jp: 開発者を同じgitグループに配置します。

source: and make the shared repository writable by the group.
ja_jp: そして、共有リポジトリをグループで書き込み可能にします。

source: use update-hook example by Carl from Documentation/howto/ for branch policy control.
ja_jp: ブランチポリシーの制御には、 Documentation/howto/ の Carl による update-hook の例を使用してください。

source: alice and cindy can push into master, only bob can push into doc-update. david is the release manager and is the only person who can create and push version tags.
ja_jp: alice と cindy はmasterにプッシュでき、bobだけがdoc-updateにプッシュできます。 davidはリリースマネージャーであり、バージョンタグを作成してプッシュできる唯一の人物です。
